---
url: "https://clinicabelba.com/uk/пластична-хірургія-обличчя/"
type: "screamingfrog_only"
title: "Хірургія обличчя в Іспанії | Клініка «Белба»"
meta_description: "Пластична хірургія обличчя у сертифікованих SECPRE хірургів групи «Teknon». Ліфтинг обличчя, блефаропластика, ринопластика, отопластика, лобулопластика, ліпофілінг. Природні результати. Безкоштовна консультація."
canonical: ""
robots: ""
og_image: "https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/elementor/thumbs/facial_02-rp0ewntrt7umfa83e8ch1ueefn2df5ezj2udu02i1w.png"
date: null
modified: null
---

[Перейти до вмісту](#content)

[![Clinica Cirugía Plástica Barcelona](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2024/12/clinica-belba-200.png)](https://clinicabelba.com/uk)

* [Про нас](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%80%d0%be-%d0%bd%d0%b0%d1%81/)
  + [Пластичні хірурги в Барселоні](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [Пластична хірургія](#)
  + [Хірургія молочної залози](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%bc%d0%be%d0%bb%d0%be%d1%87%d0%bd%d0%be%d1%97-%d0%b7%d0%b0%d0%bb%d0%be%d0%b7%d0%b8/)
    - [Збільшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення грудей методом «Preservé»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7-%d0%b7%d0%b1%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b6%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f%d0%bc-%d1%84%d0%be%d1%80%d0%bc/)
    - [Збільшення грудей за методом BRST](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7%d0%b0-%d0%b4%d0%be%d0%bf%d0%be%d0%bc%d0%be%d0%b3%d0%be%d1%8e-%d1%82%d0%b5%d1%85%d0%bd%d1%96/)
    - [Підтяжка грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
    - [Мінімальний рубець](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96%d0%bc%d0%b0%d0%bb%d1%8c%d0%bd%d0%b8%d0%b9-%d1%80%d1%83%d0%b1%d0%b5%d1%86%d1%8c/)
    - [Зменшення ареоли](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b0%d1%80%d0%b5%d0%be%d0%bb%d0%b8/)
    - [Заміна грудних протезів](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b0%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%b0-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%b5%d0%b7%d0%b0/)
    - [Зменшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
  + [Хірургія тіла](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%82%d1%96%d0%bb%d0%b0/)
    - [Абдомінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Абдомінопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Гінекомастія](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Гінекомастія: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Підтяжка рук](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%80%d1%83%d0%ba/)
    - [Підтяжка стегон](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%81%d1%82%d0%b5%d0%b3%d0%be%d0%bd/)
    - [«Мамі-мейкавер»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b0%d0%bc%d0%b8%d0%bd%d0%b5-%d0%be%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення сідниць](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%81%d1%96%d0%b4%d0%bd%d0%b8%d1%86%d1%8c-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція високої чіткості](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2%d0%b8%d1%81%d0%be%d0%ba%d0%be%d1%97-%d1%87%d1%96%d1%82%d0%ba%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
    - [Lipo Vaser](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be-%d0%b2%d0%b0%d0%b7%d0%b5%d1%80/)
      * [Lipovaser: до і після](https://clinicabelba.com/uk/lipovaser-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Хірургія обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b0-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f/)
    - [Блефаропластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
      * [Блефаропластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Отопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Підтяжка обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Міні-ліфтинг обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96-%d0%bb%d1%96%d1%84%d1%82%d0%b8%d0%bd%d0%b3-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Лобулопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ментопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Рінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96-2/)
    - [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Ринопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Інтимна хірургія](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%96%d0%bd%d1%82%d0%b8%d0%bc%d0%bd%d0%b8%d1%85-%d0%be%d1%80%d0%b3%d0%b0%d0%bd%d1%96%d0%b2/)
    - [Лабіопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%b0%d0%b1%d1%96%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Ліпосакція області «гора Венери»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%bb%d0%be%d0%b1%d0%ba%d0%b0/)
    - [Вагінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b0%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [Контакти](https://clinicabelba.com/uk/%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%82%d0%b0%d0%ba%d1%82/)
* [Посібник для пацієнта](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d1%81%d1%96%d0%b1%d0%bd%d0%b8%d0%ba-%d0%b4%d0%bb%d1%8f-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)
* [Онлайн-консультація](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d0%bd%d0%bb%d0%b0%d0%b9%d0%bd-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%83%d0%bb%d1%8c%d1%82%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%8f/)
  + [ЗАТЕЛЕФОНУВАТИ +34 613 16 34 47](tel:34613163447)
* [Тест на терпіння](https://clinicabelba.com/uk/%d1%82%d0%b5%d1%81%d1%82-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)

* [Про нас](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%80%d0%be-%d0%bd%d0%b0%d1%81/)
  + [Пластичні хірурги в Барселоні](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [Пластична хірургія](#)
  + [Хірургія молочної залози](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%bc%d0%be%d0%bb%d0%be%d1%87%d0%bd%d0%be%d1%97-%d0%b7%d0%b0%d0%bb%d0%be%d0%b7%d0%b8/)
    - [Збільшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення грудей методом «Preservé»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7-%d0%b7%d0%b1%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b6%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f%d0%bc-%d1%84%d0%be%d1%80%d0%bc/)
    - [Збільшення грудей за методом BRST](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7%d0%b0-%d0%b4%d0%be%d0%bf%d0%be%d0%bc%d0%be%d0%b3%d0%be%d1%8e-%d1%82%d0%b5%d1%85%d0%bd%d1%96/)
    - [Підтяжка грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
    - [Мінімальний рубець](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96%d0%bc%d0%b0%d0%bb%d1%8c%d0%bd%d0%b8%d0%b9-%d1%80%d1%83%d0%b1%d0%b5%d1%86%d1%8c/)
    - [Зменшення ареоли](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b0%d1%80%d0%b5%d0%be%d0%bb%d0%b8/)
    - [Заміна грудних протезів](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b0%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%b0-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%b5%d0%b7%d0%b0/)
    - [Зменшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
  + [Хірургія тіла](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%82%d1%96%d0%bb%d0%b0/)
    - [Абдомінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Абдомінопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Гінекомастія](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Гінекомастія: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Підтяжка рук](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%80%d1%83%d0%ba/)
    - [Підтяжка стегон](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%81%d1%82%d0%b5%d0%b3%d0%be%d0%bd/)
    - [«Мамі-мейкавер»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b0%d0%bc%d0%b8%d0%bd%d0%b5-%d0%be%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення сідниць](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%81%d1%96%d0%b4%d0%bd%d0%b8%d1%86%d1%8c-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція високої чіткості](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2%d0%b8%d1%81%d0%be%d0%ba%d0%be%d1%97-%d1%87%d1%96%d1%82%d0%ba%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
    - [Lipo Vaser](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be-%d0%b2%d0%b0%d0%b7%d0%b5%d1%80/)
      * [Lipovaser: до і після](https://clinicabelba.com/uk/lipovaser-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Хірургія обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b0-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f/)
    - [Блефаропластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
      * [Блефаропластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Отопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Підтяжка обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Міні-ліфтинг обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96-%d0%bb%d1%96%d1%84%d1%82%d0%b8%d0%bd%d0%b3-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Лобулопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ментопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Рінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96-2/)
    - [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Ринопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Інтимна хірургія](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%96%d0%bd%d1%82%d0%b8%d0%bc%d0%bd%d0%b8%d1%85-%d0%be%d1%80%d0%b3%d0%b0%d0%bd%d1%96%d0%b2/)
    - [Лабіопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%b0%d0%b1%d1%96%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Ліпосакція області «гора Венери»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%bb%d0%be%d0%b1%d0%ba%d0%b0/)
    - [Вагінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b0%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [Контакти](https://clinicabelba.com/uk/%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%82%d0%b0%d0%ba%d1%82/)
* [Посібник для пацієнта](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d1%81%d1%96%d0%b1%d0%bd%d0%b8%d0%ba-%d0%b4%d0%bb%d1%8f-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)
* [Онлайн-консультація](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d0%bd%d0%bb%d0%b0%d0%b9%d0%bd-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%83%d0%bb%d1%8c%d1%82%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%8f/)
  + [ЗАТЕЛЕФОНУВАТИ +34 613 16 34 47](tel:34613163447)
* [Тест на терпіння](https://clinicabelba.com/uk/%d1%82%d0%b5%d1%81%d1%82-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)

Сертифіковані пластичні хірурги SECPRE · Група Teknon

# Хірургія обличчя: справжня гармонія, збережена виразність

Мета пластичної хірургії обличчя — не змінити обличчя. А зробити так, щоб воно відображало те, що ви відчуваєте. Покращити ознаки старіння, які забирають у вас енергію. Гармонізувати пропорції, які завжди вас турбували. Або повернути чіткість рис, яку час розмив. У клініці «Белба» ми плануємо кожну процедуру, виходячи з анатомії обличчя кожного пацієнта, з **[пластичні хірурги](https://clinicabelba.com/como-elegir-cirujano-plastico/)** Сертифікати SECPRE, точна хірургічна техніка та результати, що виглядають природно, оскільки саме так і були задумані.

[Замовити безкоштовну медичну консультацію](#contacto)

[Познайомтеся з нашими хірургами](#cirujanos)

★
★
★
★
★

3572 задоволених пацієнток

![facial_02](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/elementor/thumbs/facial_02-rp0ewntrt7umfa83e8ch1ueefn2df5ezj2udu02i1w.png?wsr "facial_02")

Хірурги, сертифіковані SECPRE

Максимальна професійна гарантія

Операційні зали групи «Teknon»

Об'єкти з найвищим рівнем безпеки

Безкоштовна консультація

Перша безкоштовна оцінка

Наші хірурги

## Пластичні хірурги, що спеціалізуються на хірургії обличчя

У клініці «Белба» не працюють лікарі загальної практики. Наша команда складається виключно з **[пластичні хірурги](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)**, відновлювальні та естетичні. Усі наші хірурги мають сертифікати SECPRE та дотримуються найвищих професійних стандартів Іспанії.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/05/mike.png?wsr)

Д-р Майк Девевер

Хірург-пластик, хірург-реконструктор та хірург-косметолог

***«Найкраща операція — це та, рішення про яку приймається спокійно, з урахуванням медичних міркувань та реалістичних очікувань».»***

Спеціаліст з хірургії тіла та обличчя, який застосовує точний підхід, що враховує анатомічні особливості кожного пацієнта. У сфері хірургії грудей застосовує передові техніки мамопластики, що ставлять на перше місце збереження тканин, природність результату та безпеку протягом усього процесу, забезпечуючи постійний медичний супровід від першої консультації до останнього огляду.

![Д-р Марел Гомес](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/05/marel.png?wsr)

Д-р Марел Гомес

Especialista en procedimientos de estética facial y corporal

***«Кожен пацієнт — унікальний. Уміння вислухати та підтримати — це частина результату.»***

Спеціалізується на естетичній хірургії грудей, застосовуючи індивідуальний підхід, орієнтований на досягнення природних результатів. Її пріоритетом є те, щоб кожне рішення щодо операції на грудях було прийнято на основі вичерпної інформації, з урахуванням як естетичного результату, так і самопочуття та душевного спокою пацієнтки до, під час та після втручання.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/05/laura.png?wsr)

Д-р Лаура Торрано Ромеро

Хірург-пластик, хірург-реконструктор та косметолог

Спеціаліст з пластичної та реконструктивної хірургії з конкретним досвідом роботи у відділеннях мамології та лімфедеми в лікарнях Барселони. Здобула освіту в Університеті Наварри, проходила стажування за кордоном у Стенфорді та Клініці Мейо. Аспірантка з мікрохірургії та авторка наукових публікацій у галузі реконструктивної хірургії молочної залози. Одна з небагатьох пластичних хірургів в Іспанії, що має комплексну підготовку в галузі естетичної та онкологічної хірургії молочної залози.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/06/Dr-felix.png?wsr)

Д-р Фелікс Чаваррія

Хірург-пластик, хірург-реконструктор та хірург-косметолог

***»Справа не в тому, щоб робити більше операцій, а в тому, щоб робити правильні».»***

Маючи великий досвід у галузі пластичної та реконструктивної хірургії, він вирізняється своїм медичним судженням та консервативним підходом, коли це дозволяє конкретний випадок. У галузі мамопластики він застосовує методики, що зменшують хірургічний вплив, скорочують час відновлення та сприяють контрольованому післяопераційному перебігу, завжди в безпечних умовах лікарняного комплексу Grupo Teknon та лікарні «Трес Торрес».

[Ознайомитися з усією командою хірургів](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

Сертифікація SECPRE

### Чому важливо, хто проводить операцію і де відбувається операція на обличчі

Під час операції на обличчі, будь то **[ліпосакція, абдомінопластика](https://clinicabelba.com/abdominoplastia-o-liposuccion/)** або один **[«мамі-мейкавер»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b0%d0%bc%d0%b8%d0%bd%d0%b5-%d0%be%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)**   Досвід та кваліфікація пластичного хірурга визначають різницю між природним результатом та тим, що таким не є. Обличчя — це найбільш помітна частина тіла, і в хірургії обличчя немає місця для помилок. Але є ще один не менш важливий фактор: хірургічне середовище, в якому проводиться операція.

У клініці «Белба» ми дотримуємося подвійних стандартів безпеки: сертифіковані SECPRE пластичні хірурги проводять операції в операційних **Група «Текнон»** та **Лікарня «Трес-Торрес»** дві з найвідоміших приватних лікарень Іспанії та всієї Європи.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/06/Bichectomia-.jpg?wsr)

### Група «Текнон» та лікарня «Трес-Торрес»: де проводяться окремі операції на обличчі

Усі операції на обличчі в клініці «Белба» проводяться в **Група «Текнон»** та **Лікарня «Трес-Торрес»**. Група «Текнон» — одна з найпрестижніших приватних лікарень Європи: понад 500 лікарів-спеціалістів, операційні, оснащені найсучаснішим обладнанням, та міжнародна акредитація якості медичних послуг. Лікарня «Трес Торрес» доповнює нашу хірургічну пропозицію, дотримуючись тих самих високих стандартів. Коли ви робите операцію у нас, ви не звертаєтеся до звичайної клініки естетичної хірургії. Ви робите операцію в лікарні.

* Операційні зали останнього покоління з передовими технологіями
* Міжнародна акредитація якості медичних послуг
* Багатопрофільна медична команда, яка працює цілодобово
* Анестезіологи, що спеціалізуються на хірургії обличчя
* Здатність негайно реагувати на будь-які післяопераційні ускладнення

## Що таке пластична хірургія обличчя?

Пластична хірургія обличчя охоплює хірургічні процедури, спрямовані на поліпшення естетики, структури та пропорцій обличчя. Вона може допомогти усунути ознаки старіння, надлишок шкіри, провисання тканин, мішки під очима, деформації носа, втрату чіткості лінії щелепи, відстовбурчені вуха, деформації мочок вух або диспропорції обличчя.

На відміну від процедур естетичної медицини для обличчя — ботоксу, гіалуронової кислоти та біостимуляції — пластична хірургія обличчя впливає на глибші структури та дозволяє виправити анатомічні зміни, які не піддаються нехірургічним методам лікування.

Кожне обличчя унікальне. Планування має бути індивідуальним і здійснюватися медичною командою, що спеціалізується на хірургії обличчя.

Процедури

## Види хірургічних втручань на обличчі в клініці «Белба»

Хірургія грудей — це не одна процедура. Це комплекс хірургічних втручань — кожне зі своїми показаннями, технікою та специфічним процесом відновлення — які наші пластичні хірурги виконують з однаковим рівнем кваліфікації. Незалежно від того, чи ви бажаєте збільшити груди, зменшити їх, підтягнути або скоригувати результати попередньої операції, відправна точка завжди однакова: індивідуальна медична консультація, під час якої ваш хірург оцінить ваш випадок, пояснить можливі варіанти та чесно порадить, що саме підійде вам найкраще.

## Підтяжка обличчя

Підтяжка обличчя показана пацієнтам із значним провисанням, опущенням тканин або втратою чіткості контурів обличчя та шиї. Її мета — змінити положення тканин обличчя та досягти більш омолодженого й свіжого вигляду, не порушуючи природної міміки. Це хірургічна процедура, яка має найбільший вплив на загальні ознаки старіння середньої та нижньої третини обличчя та шиї. → [**Переглянути процедуру підтяжки обличчя**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

## Глибокий ліфтинг

El **[ліфтинг глибокої площини](https://clinicabelba.com/lifting-denise-richards/)** Це передова техніка омолодження обличчя, яка діє на більш глибоких рівнях, ніж традиційний ліфтинг. Вона дозволяє вирівняти тканини більш природним і стійким чином, уникаючи ефекту «натягнутості», характерного для більш поверхневих методів. Ця процедура показана у випадках більш вираженого старіння або коли потрібна більш комплексна та тривала корекція. → [**Переглянути процедуру підтяжки обличчя**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

## Міні-ліфтинг обличчя

Міні-ліфтинг обличчя може бути показаний пацієнтам із легким або помірним провисанням шкіри, які прагнуть покращити контури обличчя за допомогою менш інвазивного методу, ніж повний ліфтинг. Тривалість операції та період відновлення є меншими, хоча й результати є більш обмеженими — про це наші хірурги чітко пояснюють під час консультації. → [**Переглянути міні-ліфтинг обличчя**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96-%d0%bb%d1%96%d1%84%d1%82%d0%b8%d0%bd%d0%b3-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

## Блефаропластика

La [**блефаропластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/) дозволяє усунути надлишок шкіри на верхніх повіках, мішки під очима або втомлений вигляд, який не відповідає вашому самопочуттю. Це одна з найпопулярніших процедур пластичної хірургії обличчя завдяки її безпосередньому впливу на виразність та свіжість обличчя — при цьому період відновлення є відносно швидким порівняно з іншими процедурами на обличчі. [**→ Див. блефаропластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)

## Ринопластика

La rinoplastia permite modificar la forma, tamaño o proyección de la nariz para mejorar su proporción con el resto del rostro. Puede tener un objetivo estético, funcional o ambos. Es uno de los procedimientos de cirugía plástica facial más complejos, porque pequeños cambios en la nariz tienen un impacto muy visible en la armonía global del rostro. [**→ Див. ринопластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

## Рінопластика

Риномоделювання — це нехірургічна процедура в галузі естетичної медицини, яка дозволяє виправити дрібні дефекти носа за допомогою ін’єкцій, не вдаючись до хірургічного втручання. Вона дозволяє виправити незначні нерівності або покращити профіль носа у окремих пацієнтів, які прагнуть досягти ледь помітних змін. Ця процедура не замінює ринопластику у випадках, коли необхідно суттєво змінити будову носа, зменшити його об’єм або виправити функціональні проблеми. [**→ Див. ринопластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96-2/)

## Отопластика

Отопластика дозволяє виправити відстовбурчені або відстоячі вуха, покращуючи пропорції та симетрію обличчя. Це операція на обличчі, яка має реальний вплив на самооцінку пацієнта та характеризується відносно комфортним періодом відновлення. Її можна проводити вже з підліткового віку. [**→ Див. отопластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)

## Лобулопластика

Лобулопластика дозволяє виправити розірвані, подовжені або деформовані мочки вух — внаслідок носіння важких сережок, випадкових розривів або просто з плином часу. Це амбулаторна операція з категорії дрібної хірургії обличчя, що проводиться під місцевою анестезією та характеризується дуже швидким відновленням, і має більш значний естетичний ефект, ніж може здатися на перший погляд. [**→ Див. лобулопластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

## Ліпофілінг обличчя

Ліпофілінг обличчя передбачає використання власного жиру пацієнта для відновлення об’єму в тих ділянках обличчя, які з часом його втратили: вилиці, носогубні борозенки, темні кола під очима або ділянки з втратою опори. Результат виглядає природно, оскільки використовується власна тканина, а також має ту перевагу, що поєднує омолодження обличчя з непомітним корекцією зони-донора. **→ Дізнатися про наявність місць під час медичного обстеження**

## Операція на підборідді

Ментопластика дозволяє покращити рельєфність підборіддя, збалансувати профіль обличчя або досягти гармонії між щелепою, носом та іншими структурами обличчя. Ця процедура має значний вплив на загальні пропорції обличчя — особливо у випадках, коли підборіддя відсунуте назад або недостатньо виражене. [**→ Див. ментопластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

## Яка операція на обличчі мені потрібна?

Мета

* Омолодження обличчя та шиї з вираженою в’ялістю
* Покращення стану шкіри при легкій або помірній в’ялості
* Виправлення опущених повік або мішків під очима
* Поліпшення форми та пропорцій носа
* Незначна корекція носа без хірургічного втручання
* Корекція відстовбурчених вух
* Корекція мочок вух
* Відновлення втраченого об’єму обличчя
* Покращити контур підборіддя або профіль

Стандартне лікування

* Підтяжка обличчя
* Міні-ліфтинг обличчя
* Блефаропластика
* Ринопластика
* Рінопластика
* Отопластика
* Лобулопластика
* Ліпофілінг обличчя
* Ментопластика

Ця таблиця допомагає зорієнтуватися, але остаточне рішення завжди приймається після очного медичного обстеження.

Від консультації до одужання

## Як проходить процес вашої операції на обличчі: від консультації до відновлення

1

### Індивідуальна медична оцінка

Ваш пластичний хірург аналізує будову обличчя, стан шкіри, пропорції обличчя, ознаки старіння та ваші реальні очікування. Він чесно пояснює наявні варіанти: чого можна досягти за допомогою операції, чого — ні, і що є найбільш доцільним саме у вашому конкретному випадку.

2

### Планування хірургічного втручання

Після прийняття рішення розробляється конкретний план операції. Призначаються необхідні передопераційні обстеження — аналізи крові, електрокардіограма та інші відповідні обстеження. Уточнюються техніка проведення операції, лікарня, в якій вона відбуватиметься, та дата втручання.

3

### Втручання у групі «Текнон» або у лікарні «Трес-Торрес»

Усі операції на обличчі в клініці «Белба» проводяться в операційних Групи «Текнон» та лікарні «Трес-Торрес» — під наглядом пластичних хірургів, сертифікованих SECPRE, спеціалізованих анестезіологів та з багатопрофільним післяопераційним супроводом. А не в звичайній клініці естетичної медицини.

4

### Післяопераційне спостереження

Ми проводимо планові огляди, щоб стежити за перебігом процесу, розвіювати сумніви та переконатися, що все проходить успішно. Післяопераційний період після операції на обличчі вимагає дотримання певних заходів догляду — захист від сонця, гігієна, відпочинок — про які наша команда детально інформує пацієнтів для кожної конкретної процедури.

Перша консультація також доступна у форматі відеодзвінка — для пацієнтів, які проживають за межами Барселони

Ризики

## Що потрібно знати перед операцією на обличчі: ризики та інформація перед операцією

У клініці «Белба» ми вважаємо, що медична прозорість є невід’ємною частиною надання медичної допомоги. Як і будь-яке хірургічне втручання, пластична операція на обличчі пов’язана з ризиками, про які важливо знати перед прийняттям рішення — і наші пластичні хірурги детально пояснять їх вам під час передопераційної консультації. Тут ми наводимо загальний огляд.

**Найпоширеніші** *(у переважній більшості випадків вони проходять самостійно протягом перших місяців)*

* Запалення та синці в області операції
* Тимчасові зміни чутливості шкіри обличчя або шиї
* Тимчасова асиметрія під час відновлення
* Напруженість або відчуття скутості у перші тижні після підтяжки обличчя

**Менш поширені**

* Тимчасові порушення рухливості обличчя. Зустрічається рідко за умови проведення операції досвідченим пластичним хірургом із застосуванням відповідної техніки
* Гіпертрофічний рубець або келоїд, залежно від індивідуальної схильності
* Залишкова асиметрія, яку можна контролювати за допомогою належного післяопераційного спостереження
* Інфекція, яку можна вилікувати за відповідним медичним протоколом

Ціни

## Скільки коштує операція на обличчі в Іспанії?

Вартість операції на обличчі залежить від процедури, складності випадку, техніки, виду анестезії, операційної та включеного післяопераційного спостереження. Вартість блефаропластики відрізняється від вартості ринопластики, міні-ліфтингу або ліфтингу «deep plane» у поєднанні з ліпофілінгом.

У клініці «Белба» ми проводимо індивідуальну медичну оцінку, щоб визначити найбільш підходяще лікування та надати індивідуальний і прозорий кошторис.

**Ми пропонуємо фінансування**. Ознайомтеся з умовами під час першого візиту → Ver precios de cirugías plásticas

[Замовити індивідуальну пропозицію](#contacto)

Відгуки

Відгук пацієнта

“Я боялася рубців і асиметрії, але вже через місяць вела звичайний спосіб життя, а через два місяці від цього майже не залишилося сліду”.” 

“Я переглянула відгуки, подивилася фотографії, і це підштовхнуло мене до того, щоб обрати саме цього лікаря”.”

“Вони завжди піклувалися про мене; це дружна та професійна команда, і я рекомендую її на 100%”.”

Хірург Феліс Чаваррія
Хірург-пластик, хірург-реконструктор та хірург-косметолог

Як пластичні хірурги, ми дбаємо про те, щоб рубці були непомітними: саме тому ми розміщуємо їх за вухом або в його природних складках

“Під час підтяжки обличчя шрам розміщують у стратегічних місцях навколо вуха, щоб з часом він став практично непомітним”.”

Клаудія Абель
Відгук пацієнта

“Я дуже вдячна клініці та лікарю за ту довіру, яку він мені висловив із самого першого дня”.” 

“Це допомогло мені знайти саме той ніс, який я шукала; результат — саме такий, як я й сподівалася”.” 

“Я дуже задоволена результатом ринопластики і всім рекомендую клініку ”Белба».”

![secpre](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/secpre.png?wsr)

![хірон](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/quiron.png?wsr)

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/tekon.png?wsr)

![відгук у Google](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/google-review.png?wsr)

Часті запитання

## Поширені запитання щодо пластичної хірургії обличчя

Отримайте відповіді на найпоширеніші запитання щодо операції з збільшення грудей

### Що таке пластична хірургія обличчя?

Пластична хірургія обличчя охоплює хірургічні процедури, спрямовані на поліпшення гармонії, структури або омолодження обличчя: [**підтяжка обличчя**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/), [**блефаропластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/), [**ринопластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/), **[отопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)**, [**лобулопластика,**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/) [**ліпофілінг обличчя та ментопластика.**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/) Впливає на більш глибокі шари, ніж естетична медицина, і забезпечує більш тривалі та структурні результати.

### ¿Cuál es la cirugía plástica facial más demandada?

Серед найпопулярніших в Іспанії є [**блефаропластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/), а [**ринопластика**](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/) та **[підтяжка обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)**. Вибір завжди залежить від ділянки, яку потрібно обробити, та від індивідуального медичного висновку.

### У чому полягає різниця між ліфтингом обличчя та ліфтингом «deep plane»?

Звичайний ліфтинг обличчя діє на більш поверхневі шари тканин. Ліфтинг «deep plane» діє на глибші рівні, що дозволяє більш повноцінно вирівняти тканини та досягти більш природного й тривалого результату. Він показаний у випадках більш вираженого старіння. Більше інформації ви можете знайти на нашій сторінці **[підтяжка обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)**

### Чи існує підтяжка обличчя без хірургічного втручання?

Існують нехірургічні методи лікування, які поверхнево підтягують шкіру — нитки, ультразвук, радіочастота, які в деяких випадках називають «ліфтингом без хірургії». Їхній результат є більш обмеженим і тимчасовим, ніж у хірургічного ліфтингу, особливо у випадках справжньої в’ялості шкіри. Наші хірурги чесно пояснять вам, який варіант є найбільш доцільним саме у вашому випадку.

### Яких результатів я можу очікувати від операції на обличчі?

Результати добре спланованої операції на обличчі виглядають природно, гармонійно та зберігаються надовго. Набряк спадає протягом кількох тижнів, а остаточний результат стає помітним через 3–6 місяців після операції.

### Коли варто розглянути можливість проведення підтяжки обличчя?

У випадках, коли спостерігається в’ялість шкіри обличчя або шиї, втрата чіткості лінії щелепи, провисання тканин або видимі ознаки старіння, які не усуваються за допомогою нехірургічних методів лікування. Більше інформації на сторінці **[підтяжка обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)**

### Чи змінює пластична операція на обличчі вираз обличчя?

Добре спланована пластична операція на обличчі повинна зберігати природну міміку пацієнта. Мета полягає в омолодженні або гармонізації обличчя, а не у зміні його індивідуальності.

### Скільки коштує операція на обличчі в Іспанії?

Ціна залежить від процедури, складності випадку, методики та передбаченого післяопераційного спостереження. Медична оцінка дозволяє скласти індивідуальний та прозорий кошторис.

### Де в клініці «Белба» проводяться операції на обличчі?

У групі «Teknon» та лікарні «Tres Torres», де працюють сертифіковані SECPRE пластичні хірурги. Ми приймаємо пацієнтів з усієї Іспанії, а перша консультація також доступна у форматі відеодзвінка.

* Якщо ви розглядаєте можливість проведення цієї операції та хочете отримати чесну думку лікаря, замовте індивідуальну медичну консультацію.

## Зробіть перший крок до операції на обличчі. Розсудливо, спокійно і без зобов’язань.

Прийняття рішення про операцію на обличчі вимагає часу, достовірної інформації та хірурга, який чесно з вами спілкуватиметься. У клініці «Белба» перша медична консультація є безкоштовною та не зобов’язує вас до нічого: це консультація, під час якої ви **[пластичний хірург](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)** проаналізує ваш випадок, пояснить, чого можна досягти за допомогою хірургічного втручання, а чого — ні, та надасть конкретну й реалістичну пропозицію.

Ми приймаємо пацієнтів з усієї Іспанії. Першу консультацію також можна пройти у форматі відеодзвінка.

[Замовити індивідуальну медичну консультацію](https://clinicabelba.com/uk/%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%82%d0%b0%d0%ba%d1%82/)

[+34 613 16 34 47](https://wa.me/34613163447)

Зробіть перший крок — пройдіть об’єктивне медичне обстеження

Розвіяти ваші сумніви — це перший крок до прийняття впевненого рішення.
 Наша медична команда готова допомогти тобі, без жодних зобов’язань.

Контактна інформація

* Пластичні хірурги в Барселоні | Клініка «Белба»
* [Via Augusta, 281, 4А поверх, район Сарріа-Сант-Жервасі, 08017 Барселона, Іспанія](https://www.google.com.ar/maps/place/Cirujano+Pl%C3%A1stico+Barcelona+-+Cl%C3%ADnica+Belba/@41.3975168,2.1273671,17z/data=!3m1!4b1!4m6!3m5!1s0x12a4a3ee246f334d:0x2588af9f9008aa3b!8m2!3d41.3975128!4d2.129942!16s%2Fg%2F11h60f9631?entry=ttu)
* +34 613 16 34 47
* [Або зателефонуйте нам через WhatsApp](https://api.whatsapp.com/send?phone=34936293550)
* [info@clinicabelba.com](mailto:info@clinicabelba.com)
* Парковка поблизу:
* Паркінг NN Geigle у Барселоні: Via Augusta, 281
* Як дістатися:
* На метро: «Les Tres Torres» (L6, S7, S7T)
* Автобус: 68, V9, V7, 70, H6, V11

[Подати заявку на медичне обстеження](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d0%bd%d0%bb%d0%b0%d0%b9%d0%bd-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%83%d0%bb%d1%8c%d1%82%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%8f/)

* [Збільшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЗБЕРЕЖЕННЯ ФОРМИ ПРИ ЗБІЛЬШЕННІ ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7-%d0%b7%d0%b1%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b6%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f%d0%bc-%d1%84%d0%be%d1%80%d0%bc/)
* [ЗБІЛЬШЕННЯ ГРУДЕЙ ЗА ТЕХНІКОЮ BRST](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7%d0%b0-%d0%b4%d0%be%d0%bf%d0%be%d0%bc%d0%be%d0%b3%d0%be%d1%8e-%d1%82%d0%b5%d1%85%d0%bd%d1%96/)
* [ВИДИ ОПЕРАЦІЙ ЗІ ЗБІЛЬШЕННЯ ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b8%d0%b4%d0%b8-%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
* [ПІДТЯЖКА ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
* [ЗМЕНШЕННЯ ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
* [PRECIO DE CIRUGÍAS PLÁSTICAS](https://clinicabelba.com/uk/precio%20cirugía%20plástica-barcelona/)
* [ЗМЕНШЕННЯ АРЕОЛИ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b0%d1%80%d0%b5%d0%be%d0%bb%d0%b8/)
* [ЗАМІНА ПРОТЕЗА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b0%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%b0-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%b5%d0%b7%d0%b0/)

* [РЕКОНСТРУКЦІЯ УЗБЕРЕЖЖЯ](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%82%d1%80%d1%83%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d1%80%d0%b5%d0%b1%d0%b5%d1%80/)
* [АБДОМІНОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ГІНЕКОМАСТІЯ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЛІПОСКУЛЬПТУРА 360°](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [LIPOVASER](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be-%d0%b2%d0%b0%d0%b7%d0%b5%d1%80/)
* [LIPO HD](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2%d0%b8%d1%81%d0%be%d0%ba%d0%be%d1%97-%d1%87%d1%96%d1%82%d0%ba%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
* [ПІДТЯЖКА СТЕГОН](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%81%d1%82%d0%b5%d0%b3%d0%be%d0%bd/)
* [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [MOMMY MAKEOVER](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b0%d0%bc%d0%b8%d0%bd%d0%b5-%d0%be%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

* [БЛЕФАРОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [ЛІФТИНГ ОБЛИЧЧЯ](https://clinicabelba.com/uk/lifting-facial/)
* [МІНІ-ЛІФТИНГ ОБЛИЧЧЯ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96-%d0%bb%d1%96%d1%84%d1%82%d0%b8%d0%bd%d0%b3-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЛОБУЛОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [МЕНТОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ОТОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЛАБІОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%b0%d0%b1%d1%96%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [ВАГІНОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b0%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)

* [+34 613 16 34 47](https://api.whatsapp.com/send?phone=34613163447)
* [info@clinicabelba.com](mailto:info@clinicabelba.com)

* [Юридичне повідомлення](https://clinicabelba.com/uk/%d1%8e%d1%80%d0%b8%d0%b4%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b5-%d0%bf%d0%be%d0%b2%d1%96%d0%b4%d0%be%d0%bc%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f/)
* [Політика щодо файлів cookie](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d1%89%d0%be%d0%b4%d0%be-%d1%84%d0%b0%d0%b9%d0%bb%d1%96%d0%b2-cookie/)
* [Політика конфіденційності](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%84%d1%96%d0%b4%d0%b5%d0%bd%d1%86%d1%96%d0%b9%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
* [Карта сайту](https://clinicabelba.com/page-sitemap.xml)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)

* [Юридичне повідомлення](https://clinicabelba.com/uk/%d1%8e%d1%80%d0%b8%d0%b4%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b5-%d0%bf%d0%be%d0%b2%d1%96%d0%b4%d0%be%d0%bc%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f/)
* [Політика щодо файлів cookie](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d1%89%d0%be%d0%b4%d0%be-%d1%84%d0%b0%d0%b9%d0%bb%d1%96%d0%b2-cookie/)
* [Політика конфіденційності](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%84%d1%96%d0%b4%d0%b5%d0%bd%d1%86%d1%96%d0%b9%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
* [Карта сайту](https://clinicabelba.com/page-sitemap.xml)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)

Клініка «Белба» © Усі права захищені 2026.

![Фінансується Європейським Союзом — NextGenerationEU.](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2022/12/financiado-por-la-union-europea.jpg)

php
$host= $\_SERVER["HTTP\_HOST"];
$url= $\_SERVER["REQUEST\_URI"];
if ($url=="/drdewevercirugiaplastica/") {
echo " ";
}
else {
?
php
;
}
?

We've detected you might be speaking a different language. Do you want to change to:

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Russian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ru_RU.svg) Russian

![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/uk.svg) Ukrainian

![Змінити мову на German](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/de_DE.svg) German

![Змінити мову на Italian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/it_IT.svg) Italian

![Змінити мову на Dutch](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/nl_NL.svg) Dutch

![Змінити мову на Catalan](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ca.svg) Catalan

![Змінити мову на French](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/fr_FR.svg) French

![Змінити мову на English](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/en_US.svg) English

[Change Language](https://clinicabelba.com)

[Close and do not switch language](#)

We've detected you might be speaking a different language. Do you want to change to:

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Russian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ru_RU.svg) Russian

![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/uk.svg) Ukrainian

![Змінити мову на German](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/de_DE.svg) German

![Змінити мову на Italian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/it_IT.svg) Italian

![Змінити мову на Dutch](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/nl_NL.svg) Dutch

![Змінити мову на Catalan](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ca.svg) Catalan

![Змінити мову на French](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/fr_FR.svg) French

![Змінити мову на English](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/en_US.svg) English

[Change Language](https://clinicabelba.com)

Close and do not switch language

![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/uk.svg)Ukrainian

[![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg)Spanish](https://clinicabelba.com/cirugia-facial/ "Spanish") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ru_RU.svg)Russian](https://clinicabelba.com/ru/%d1%87%d0%b5%d0%bb%d1%8e%d1%81%d1%82%d0%bd%d0%be-%d0%bb%d0%b8%d1%86%d0%b5%d0%b2%d0%b0%d1%8f-%d1%85%d0%b8%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8%d1%8f/ "Russian") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/de_DE.svg)German](https://clinicabelba.com/de/gesichtsoperation/ "German") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/it_IT.svg)Italian](https://clinicabelba.com/it/chirurgia-facciale/ "Italian") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/nl_NL.svg)Dutch](https://clinicabelba.com/nl/gezichtsoperatie/ "Dutch") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ca.svg)Catalan](https://clinicabelba.com/ca/cirurgia-facial/ "Catalan") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/fr_FR.svg)French](https://clinicabelba.com/fr/chirurgie-faciale/ "French") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/en_US.svg)English](https://clinicabelba.com/en/facial-surgery/ "English")
